Предлагаем вам полный спектр IT-услуг. Наша компания специализируется на обслуживании фирм в сфере компьютерной техники, серверов, 1C-Бухгалтерии и много другого.



На сегодняшний день мы можем Вам предложить:



— Грамотный подход к обслуживанию серверной, компьютерной техники и программного обеспечения;

— Повышение эффективности имеющейся или построение новой IT инфраструктуры;

— Предложение для решения разовых вопросов любого направления IT;

— Продажа, сопровождение и программирование 1С Предприятия;

— Администрирование, проектирование и монтаж ЛВС и СКС;

— Обслуживание, проектирование и монтаж систем видеонаблюдения;

— Проектирование и монтаж встраиваемых и корпусных аудио систем для магазинов и салонов;

— Разработка и сопровождение сайтов;

— Качественный ремонт компьютерной техники и мобильных устройств любой сложности;

— Помощь в приобретении компьютерной техники, серверов и других комплектующих для многих видов устройств. Комплектующие в наличии и под заказ;

&#x20;



Обращайтесь по любым вопросам касающихся IT и мы проконсультируем, и предложим Вам решение.





